Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas del fondo del mar♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando en ti, me pierdo por completo♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mi corazón se hizo añicos, se marchitó en pedazos♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando mientras caigo en el abismo más oscuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪El eco es solo la marea de la soledad♪
♪Overestimating myself♪
♪Sobreestimándome♪
=Marry Him in Her Place=
=Cásate con él en su lugar=
=Episode 3=
=Episodio 3=
Liu, where do you want these?
Liu, ¿dónde quieres esto?
To the warehouse.
Al almacén.
Stop piling them.
Dejad de amontonarlos.
You're turning this place into a dump.
Estás convirtiendo este lugar en un basurero.
- Sister-in-law.
- Cuñada.
Quit yelling for nothing.
Deja de gritar por nada.
Get to work.
Empezar a trabajar.
Talk less.
Habla menos.
Got it.
Entiendo.
Liu Xiu.
Liu Xiu.
These wedding invites still aren't out.
Estas invitaciones de boda aún no han salido.
You can't just send wedding invites whenever you feel like it.
No puedes simplemente enviar invitaciones de boda cuando te apetezca.
In Chengyun Society,
En la sociedad Chengyun,
they go out only when the boss gives the word.
Salen solo cuando el jefe da la orden.
You mean,
Te refieres a,
you want me to tell people you're from Huaying Brothel?
¿Quieres que le diga a la gente que eres del burdel Huaying?
Indeed.
En efecto.
I,
I,
I'm Lin Yun's bride-to-be from Chengyun Society.
Soy la futura novia de Lin Yun de la Sociedad Chengyun.
Why?
¿Por qué?
Aren't you worried people will talk?
¿No te preocupa que la gente hable?
That's exactly what I want.
Eso es exactamente lo que quiero.
The more they gossip, the better.
Cuanto más chismeen, mejor.
Best case,
En el mejor de los casos,
the whole city hears about it.
Toda la ciudad se entera de ello.
Chengyun Society? More like a brothel gang.
¿Sociedad Chengyun? Más bien una pandilla de burdeles.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Lin Yun married a prostitute.
Lin Yun se casó con una prostituta.
Chengyun Society's just a brothel gang now.
La Sociedad Chengyun ahora es solo una pandilla de burdeles.
Exactly.
Exactamente.
What're you doing?
¿Qué estás haciendo?
Bad news, Xiu.
Malas noticias, Xiu.
The goods caught fire.
La mercancía se incendió.
Find yourself impressive?
¿Te encuentras impresionante?
Is that it?
¿Eso es todo?
You went out brawling over some trash talk.
Saliste a pelearte por alguna charla basura.
And now all the goods are burned.
Y ahora todos los bienes están quemados.
You turn Chengyun Society into a laughing stock!
¡Conviertes a la Sociedad Chengyun en un hazmerreír!
We're not the ones embarrassing us.
No somos nosotros los que nos avergonzamos.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
You should've heard how mean they sounded.
Deberías haber oído lo mal que sonaban.
They said you married a prostitute.
Dijeron que te casaste con una prostituta.
That Chengyun Society might as well be a brothel gang.
Esa Sociedad Chengyun bien podría ser una banda de burdeles.
We worked so hard to get here.
Trabajamos muy duro para llegar hasta aquí.
You can take it, but we can't.
Tú puedes tomarlo, pero nosotros no.
So that's what you think too?
¿Entonces eso es lo que piensas tú también?
Yeah, I think that.
Sí, creo eso.
But outsiders don't get to say it.
Pero los de fuera no pueden decirlo.
This is how you lead the guys?
¿Así es como se dirige a los chicos?
Should Chengyun Society take your surname then?
¿Debería entonces la Sociedad Chengyun tomar su apellido?
So you refuse to admit fault?
¿Entonces te niegas a admitir tu culpa?
Then we start with you.
Entonces empezamos contigo.
Boss.
Jefe.
No!
¡No!
This happened because of me.
Esto pasó por mi culpa.
I should take the punishment.
Debería aceptar el castigo.
Save the fake kindness.
Guarde la falsa amabilidad.
I'm not taking your pity.
No voy a tomar tu compasión.
I'm from Huaying Brothel.
Soy del burdel Huaying.
People will talk behind my back.
La gente hablará a mis espaldas.
That's just the truth.
Esa es simplemente la verdad.
These brothers speak their minds.
Estos hermanos dicen lo que piensan.
They feel bad for their boss.
Se sienten mal por su jefe.
But if they get punished for this,
Pero si son castigados por esto,
that'd dishearten everyone.
Eso desanimaría a todos.
This punishment
Este castigo
should be mine.
Debería ser mío.
Do it!
¡Hazlo!
Wedding or not, that's not important.
Boda o no, eso no importa.
We're brothers in Chengyun Society.
Somos hermanos en la Sociedad Chengyun.
We can drink among ourselves.
Podemos beber entre nosotros.
Have a good time.
Divertirse.
That's enough.
Eso es suficiente.
What say the others?
¿Qué dicen los demás?
Sister-in-law.
Cuñada.
If anyone dares talk nonsense again, I'll rip his mouth off.
Si alguien se atreve a decir tonterías otra vez, le arrancaré la boca.
We were wrong.
Estábamos equivocados.
Chengyun Society's sister-in-law
La cuñada de la Sociedad Chengyun
is not a shameful person!
¡No es una persona vergonzosa!
I crawled out of the mud and darkness myself.
Yo mismo salí del barro y de la oscuridad.
Why would I fear a few filthy words?
¿Por qué debería tener miedo de unas cuantas palabras sucias?
Our wedding isn't just happening.
Nuestra boda no es algo que sucede por sí sola.
It's going to be grand.
Va a ser grandioso.
Invite the most honored guests.
Invita a los invitados más honrados.
I want everyone in Rong City to know
Quiero que todos en Rong City lo sepan.
you're my wife.
Eres mi esposa.
With my blood,
Con mi sangre,
I'll cover up the stain of your past.
Cubriré la mancha de tu pasado.
♪When we first met, we just nodded politely♪
♪Cuando nos conocimos, simplemente asentimos cortésmente♪
♪I never thought I'd get to hold your hand♪
♪Nunca pensé que llegaría a tomar tu mano♪
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Apoyándonos uno en el otro en el viento frío♪
♪Walking together for so long♪
♪Caminando juntos por tanto tiempo♪
♪When we met again, snow was settling on our shoulders♪
♪Cuando nos volvimos a encontrar, la nieve caía sobre nuestros hombros♪
♪I never thought that in this moment too♪
♪Nunca pensé eso en este momento tampoco♪
♪We'd get a brief taste of growing old together♪
♪Tendremos una breve muestra de lo que es envejecer juntos♪
♪Yet we can't hold each other or stay together anymore♪
♪Pero ya no podemos abrazarnos ni permanecer juntos♪
They were the ones in the wrong.
Ellos fueron los que estaban equivocados.
You didn't need to take that beating for them.
No era necesario que recibieras esa paliza por ellos.
They're the brothers who'd die for you.
Son los hermanos que morirían por ti.
If they end up resenting you because of me.
Si terminan resintiéndote por mi culpa.
it's not worth it.
No vale la pena.
You're Xu Yin.
Eres Xu Yin.
Everything is worth it.
Todo vale la pena.
(When tomorrow comes,)
(Cuando llegue el mañana,)
(when the truth is revealed,)
(cuando se revela la verdad,)
(will you still feel)
(¿Aún lo sentirás?)
(that everything was worth it?)
(¿que todo valió la pena?)
The guests will be here any minute.
Los invitados llegarán en cualquier momento.
Is Xu Yin up?
¿Está despierto Xu Yin?
Xu Yin?
¿Xu Yin?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Even if we're getting married,
Incluso si nos vamos a casar,
you can't just barge in like this.
No puedes irrumpir así como así.
Get dressed.
Vestirse.
Oh no.
Oh, no.
Get out.
Salir.
(I never thought that in just three months,)
(Nunca pensé que en sólo tres meses,)
(I'd end up marrying twice.)
(Terminaría casándome dos veces.)
(And to the same man too.)
(Y al mismo hombre también.)
(Song Zhichu.)
(Canción Zhichu.)
(Last time, all I wanted was to have a life with you.)
(La última vez, lo único que quería era tener una vida contigo.)
(Now,)
(Ahora,)
(I just want to send you to hell.)
(Solo quiero enviarte al infierno.)
(How could she)
(¿Cómo pudo?)
(look exactly like I used to?)
(¿Me veo exactamente como solía verme?)
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levanta la pantalla grande, comienza tu actuación pretenciosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪El jugador más tonto♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataría al amor como una presa, sin importarle nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪You treated me as a toy♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Y ambos caemos en una soledad sin fin♪
♪I loved too deeply♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Una vez que la devoción es profanada, solo espera tu desgracia♪
♪Curtain call♪
♪Se abre el telón♪